# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟠 87 | 🟢 98 | 🟠 89 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 23 | 🔴 22 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.012 | 🟢 0.007 |
| FCP | 🔴 6383.81 | 🔴 6066.29 | 🔴 6148.54 | 🔴 7123.26 | 🔴 6814.55 | 🔴 6218.22 |
| FMP | 🔴 9902.76 | 🔴 10043.45 | 🔴 9808.78 | 🔴 7170.76 | 🔴 6860.55 | 🔴 8633.73 |
| LCP | 🔴 14115.03 | 🔴 12911.81 | 🔴 13424.5 | 🔴 14406.84 | 🔴 15227.12 | 🔴 12163.94 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16381.38 | 🔴 16532.51 | 🔴 17115.22 | 🔴 17458.85 | 🔴 17601.43 | 🔴 17623.83 |
| Max Potential Fid | 🔴 823 | 🔴 512 | 🔴 509 | 🔴 562 | 🔴 573 | 🔴 729 |
| Speed Index | 🔴 9507.77 | 🔴 8376.29 | 🔴 8974.95 | 🔴 18308.11 | 🔴 17602.58 | 🔴 9964.42 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3004.44 | 🟠 2117.36 | 🟠 2099.3 | 🟠 2074.44 | 🟠 2229.85 | 🟠 2860.4 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6739.9 | 🔴 4861.84 | 🔴 5414.24 | 🔴 6226.69 | 🔴 6955.76 | 🔴 7769.22 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 77 | 97 | 102 | 97 | 103 | 108 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2361 | 1855 | 2133 | 3296 | 3827 | 2901 |
| Tasks Over 10ms | 27 | 14 | 18 | 16 | 18 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 6 | 7 | 7 | 8 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 2 | 2 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.66 | 5.47 | 5.58 | 5.41 | 5.64 | 5.34 |
| Throuhput | 12989160.38 | 12838000.35 | 16061664.04 | 1863403.07 | 1746723.34 | 7852423.48 |
| Max Rtt | 184.32 | 183.51 | 184.65 | 182.87 | 182.95 | 183.64 |
| Max Server Latency | 388.76 | 127.02 | 199.85 | 725.47 | 361.2 | 190.59 |
| Total Byte Weight | 🟠 2845751 | 🟢 2171665 | 🟢 2303443 | 🟢 2224120 | 🟢 2422753 | 🟢 2426728 |
| Total Task Time | 1684.97 | 1215.46 | 1353.56 | 1556.67 | 1738.94 | 1942.31 |
| Main Document TransferSize | 22149 | 48506 | 54170 | 50862 | 61661 | 54015 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 498.11 | 🟢 262.88 | 🟢 282.79 | 🟢 456.38 | 🟢 411.41 | 🟢 238.69 |
| Total Blocking Time | 🔴 1960.5 | 🔴 1210.5 | 🔴 1179.5 | 🔴 1029 | 🔴 1207 | 🔴 1369.79 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1939794.97 | 🔴 1614813.11 | 🔴 1651975.76 | 🔴 1584901.83 | 🔴 1603447.51 | 🔴 1728118.37 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2958 | 🔴 1285 | 🔴 1888 | 🔴 1397 | 🔴 2175 | 🔴 3259 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 17 | 21 | 17 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2845751 | 2171665 | 2303443 | 2224120 | 2422753 | 2426728 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 1046328 | 816065 | 815946 | 816016 | 815955 | 816040 |
| Image Size | 815969 | 760316 | 760320 | 760318 | 760328 | 760432 |
| Media Size | 760313 | 401870 | 520701 | 459221 | 646470 | 575151 |
| Script Size | 123631 | 123633 | 123632 | 123640 | 123629 | 123641 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9789 | 🟠 9793 | 🟠 9779 | 🟢 9793 | 🟢 9789 | 🟢 9790 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 379922 | 🔴 381604 | 🔴 379860 | 🔴 383292 | 🔴 378795 | 🔴 361558 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2110 | 🔴 1810 | 🔴 2560 | 🔴 1960 | 🔴 2260 | 🔴 2400 |
| Stylesheet Size | 57543 | 48506 | 54170 | 50862 | 61661 | 73439 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 116443 | 🟠 117011 | 🟠 116808 | 🟠 118504 | 🟠 115997 | 🟠 114717 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 150 | 🟠 750 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟠 600 |
| Document Size | 22149 | 21275 | 28674 | 14063 | 14710 | 54015 |
| Other Size | 19818 | 0 | 0 | 0 | 0 | 24010 |
| Third Party Size | 2302167 | 1651033 | 1768800 | 1706921 | 1893319 | 1833187 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 729385.55 | 🟠 147042.55 | 🔴 242698.8 | 🔴 246222.95 | 🔴 365979.8 | 🔴 278859.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3460 | 🟠 600 | 🔴 1050 | 🔴 900 | 🔴 1350 | 🔴 1050 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 303560 | 🟠 5150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 27464 | 🟢 11762 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1500 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 525819 | 🟠 77943 | 🟠 96778 | 🟠 152760 | 🔴 253947 | 🟠 110154 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2560 | 🟠 150 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🔴 900 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 22342 | 🟢 0 | 🟠 30090 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4011 | 3495 | 2861 | 11587 | 11765 | 3545 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25650 | 🟢 25653 | 🟠 25638 | 🟢 25651 | 🟠 25649 | 🟢 25651 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 293949 | 🟢 294537 | 🟢 294858 | 🟢 294334 | 🟢 293896 | 🟢 293985 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 133.04 | 🟢 110.01 | 🟢 112.12 | 🟢 122.72 | 🟢 117.63 | 🟢 137.4 |